    Пользователь выполняет запрос к резолверу для поиска IP-адреса. Это рекурсивный запрос.
    Резолвер по возможности просматривает свой кэш на наличие необходимого IP-адреса.
    Если у резолвера есть необходимый IP-адрес, то он возвращает его.
    В противном случае резолвер выполняет итеративный запрос на корневой DNS-сервер. 
    Корневой DNS-сервер ищет нужный TLD для запрашиваемого адреса. К примеру, если хост — medium.com, то TLD — .com. 
    Корневой DNS-сервер находит адрес .com-домена и возвращает ответ резолверу.
    Теперь резолвер выполняет итеративный запрос на TLD-сервер, чтобы получить необходимый IP-адрес. 
    TLD-сервер возвращает адрес авторитативного сервера для запрашиваемого хоста.
    Авторитативный сервер хранит фактические записи сопоставления имени хоста с IP-адресом,
    который возвращается резолверу (тот, в свою очередь, возвращает его пользователю).
    Если на авторитативном сервере нужной записи не существует, то возвращается ошибка «DNS_PROBE_FINISHED_NXDOMAIN».
    Для всех серверов, через которые проходит запрос, результат кэшируется, и в случае повторного запроса результат уже будет на сервере.
    В среднем для DNS-поиска потребуется около 4 запросов, но время этого поиска будет составлять всего несколько миллисекунд.
    
    https://tproger.ru/explain/domain-name-system/
